Lúcuma
Esta deliciosa y nutritiva fruta se cultiva principalmente entre el valle de Huarochirí y Huaral. La lúcuma es la fruta exótica peruana que mayor difusión ha tenido en el extranjero, ya que los productores nacionales apostaron por asociarse para exportarla. Una de las modalidades más importantes de su presentación es en congelado, sin embargo, la más comercializada es la lúcuma fresca. Es importante destacar que uno de los principales compradores de esta fruta es Chile. Entre sus principales beneficios destaca su aporte en vitaminas, minerales, carbohidratos y beta-caroteno (antioxidante que retarda el envejecimiento).  

Chirimoya
La Chirimoya es áspera por fuera pero dulce y suave por dentro. A pesar de que parece un fruto del calor tropical, crece sobre los 1,500 metros sobre el nivel del mar, en las faldas de la cordillera de los andes. Entre sus propiedades resalta su alto valor energético por elevado contenido de carbohidratos. Además, es rica en fibra, complejo B y potasio. Por otro lado, es buena fuente de vitamina C, compuesto que participa en la síntesis del colágeno, huesos y dientes. A su vez, actúa como un potente antioxidante al proteger las células del cuerpo de la oxidación.Queremos jugar en la semana de la facultad.
Todo somos POO.
